Правильный ответ в этом тесте - С.
Ничего, если вы не ответили,
потому что это относится к теме,
о которой мы еще не говорили.
Я пройдусь по каждому варианту
ответа и поясню почему он верен
или неверен, но мы выучим больше
про эти термины в следующих видео.
Посмотрим на три варианта ответа
и найдем разницу между ними.
во-первых, вы наверное заметили
что строки кода в каждом алгоритме
одинаковы.
Вот здесь, здесь и здесь.
Комментарий над каждым
алгоритмом тоже одинаковый.
В комментарии описывается
что делает алгоритм.
Алгоритм должен подсчитать
стоимость заказа
в зависимости от количества.
Еще одна общая черта - все они
начинаются словом private.
Мы еще не знаем, что это значит.
Следующее слово здесь - это int.
В варианте В int не стоит,
но стоит в варианте С.
По некоторым причинам это отличается.
Перйдем к следующей части.
Здесь сказано calculate price
и это два слова.
В варианте В CalculatePrice сжато
в одно слово в "горбатом" регистре.
В варианте С это такой же
регистр без пробелов.
Далее мы видим скобку а затем
int quantity.
А закрывающей скобки нет,
что странно.
В варианте В мы видим открывающую
и закрывающую скобки и int quantity.
В варианте С мы видим открывающую
скобку и int quantity.
Далее мы видим открыающую скобку
здесь, и закрывающую скобку.
Но не в варианте В.
Но они есть в варианте С.
Итак, мы заметили кучу отличий
между этими вариантами.
Давайте найдем пример
правильного алгоритма,
поискав в Googe.
Я собираюсь открыть браузер
и найти алгоритм java.
Можно сделать любой запрос,
который сработает.
Первая ссылка нам подходит.
Это из официальной
документации Oracle по Java.
Я пройду по ней.
Если вы раньше не видели эту страницу
остановите видео и
пройдите по ссылке, чтобы
бегло просмотреть эту страницу.
Хоть это и не точная копия нашего
кода, вы можете попытаться
найти похожие на наш код части.
Вот это выражение здесь нам подойдет.
В нем говорится о требуемых
элементах для назначения алгоритма
таких как тип, имя, пара скобок
и тело между этими скобками.
Итак я лишь упомянула кучу новых
слов и ниже вы можете о них почитать.
Но позже мы пговорим о них подробнее.
Попробуем воспольоваться этим здесь,
чтобы сузить поиск среди вариантов.
Если мы сравним этот вариант
с правильным назначением алгоритма
из документации, то этот вариант
окажется неправильным.
Открывающея скобка есть,
но нет закрывающей.
А в документации сказано
что должна быть полная пара скобок,
как вот здесь и вот здесь.
В документации также сказано что
название алгоритма следует тем же
правилам что и названия
полей или переменных,
и это значит что надо использовать
"горбатый" регистр, без пробелов.
Поэтому вариант А отпадает.
В вараинте В у нас нет
открывающей и закрывающей скобок,
которые там должны быть.
В варианте В также нет
типа алгоритма,
который должен быть указан
перед названием.
Поэтому вот здесь
должно быть слово int,
потому что мы хотим получить цену
после выполнения этого алгоритма.
Поэтому ариант В тоже неверен -
по двум причинам.
Надеюсь, что все гораздо
лучше с вариантом С.
Вот тип вызываемых данных,
правильный, и
вот у нас название алгоритма,
которое правильно написано.
Также есть открывающая
и закрывающая скобки,
и фигурные, и простые.
Этот вариант очень хорош.
В варианте С есть все необходимые
элементы алгоритма.
Далее мы поговорим про это подробнее.